Yo estaba de dos cuadras el
carrera, ¿no? Sa
este maestro, me voy acá hacia la
avenida Perú para digo ocho boquitas
ochoquitas. Viste los que tenía
tenía una bolsa de mercado. Ya digo
ochoquitas. Ya me dice profe pero dice,
"Vamos para acá porque quiero unaería."
Fue detenido por la policía mientras
esperaba pasajeros. José Luis Luján
Graos es el taxista que la noche del
jueves movilizó a los dos hombres que
colocaron un explosivo en este edificio
de la avenida Perú en Trujillo. Las
cámaras de seguridad instaladas en este
sector fueron pieza clave para
identificar el vehículo
y estaban así mareados, volían a
cerveza. Uno subió adelante, el otro
subió atrás. Ya. Entonces este bueno,
¿dónde lo llevado?
Vamos ahí. Yo quiero dar todo mi
declaración igual ahorita, escúchame,
ahorita tú estás detenido.
Yo lo sé. Ya.
José Luján dijo estar dispuesto a
colaborar con la justicia. Aseguró que
movilizó a dos hombres que cargaban un
paquete en una bolsa. El lugar de
destino fue la cuadra ocho de la avenida
Perú. La policía trasladó al conductor
al Complejo Policial de San Andrés para
la investigación. Con el taxista son
cuatro las personas investigadas por el
atentado que provocó daños en más de 30
viviendas y dejó al menos cinco heridos.
Los otros tres intervenidos son dos
menores de edad y un adulto a quienes se
les encontró cartuchos de emulsión
similares a los utilizados en el
atentado.
Se les ha encontrado emulsión que fue la
que fue utilizada para este atentado. Se
le ha encontrado emulición, se le ha
encontrado unas notas extorsivas,
algunos stickers y se está procediendo
en estos momentos a a la investigación.
En la zona del desastre, los
comerciantes y propietarios de viviendas
afectadas intentan volver a la
normalidad. Repararon las puertas
dañadas y compraron vidrios para
arreglar sus ventanas. Esperan que los
ministros del Interior y Vivienda que
los visitaron cumplan con brindar la
seguridad y apoyo económico a todos los
afectados. Yeah.